Beata等待是每位交易者的基本风险管理技术
应该知道您是不是在使用beta加权还是什至不知道什么
Beta权重在此视频中请不要担心，您将学到所需的一切
知道出价正在等待了解beta权重
首先了解什么是beta是重要的，它可以衡量波动风险
相对于某个基准而言，此基准通常是SP y，即
追踪标准普尔500指数的ETF，因此在本视频的其余部分中，我们将
使用间谍作为此基准，但请注意，您可以更改它并使用一些
其他安全性，如果您要使用此表，请说明不同的beta
值意味着让我们看一个特定的例子，以弄清楚如果存货，贝塔系数是多少
XYZ的beta为0.5，它的挥发性比间谍低50％，这意味着
理论上，如果间谍上涨1美元，XYZ应该上涨0.5美元
如果向下移动beta值超过1，则表示XYZ比
市场和Beta的负1表示XYZ具有相同的
波动，但方向相反，因此每XYZ上升$ 1
下降一美元，反之亦然，实际上这种相关是
从来没有如此完美，但与证券相关性越高，
可靠，β值会随着珠子的出现而消失，还有更多
为了理解本周的Beta版婚礼，我们需要介绍的希腊文是
Delta Delta是期权交易者中最常使用的指标，用于衡量方向
风险，让我们快速通过一些示例来阐明Delta的用途
我们将使用XYZ作为基础资产，头寸为1
在XYZ中的份额将有1的增量，这意味着在XYZ中每上涨1美元，
XYZ头寸每下跌$ 1，该头寸将进一步增加$ 1
会损失$ 1的XYZ多头看跌期权头寸可能为-15，这意味着
它在XYZ上每下跌$ 1，就会获得$ 15的收益
最后因XY Z价格上涨$ 1而损失$ 15，但并非最不重要的是，铁神鹰
这是期权交易策略，增量为0，这意味着它不是直接
受XYZ价格变化的影响，请注意Delta通常不是恒定的
这意味着Y基础资产价格会发生变化，因此数据会告诉您
您的头寸，如果您在一个证券上有多个头寸，您可以简单地
将您头寸的所有增量相加，得出净增量
代表您对该证券的整体定向风险，这可能是
评估方向性风险的好方法，如果可以的话，那会很棒
这对于整个投资组合来说，问题在于
将您不考虑的不同位置的数据相加
波动率的差异让我给你举一个具体的例子，即100股
s py中的头寸为100，但特斯拉中的100份额头寸也有一个
即使特斯拉显然比间谍更不稳定，但Delta仍为100
使特斯拉的职位比间谍职位更具风险，这就是为什么
不能真正地单独使用Delta来比较
不同的头寸，否则买入100股py的风险与
购买100股特斯拉股票来解决此问题，我们必须权衡每个数据，以便
它说明了其基础资产的波动性
是Beta发挥作用的地方，所以节拍是在等待而不是添加
总结您仓位的所有差额，我们首先消除差额，然后添加
他们击败了三角洲，我们只需将其乘以下层贝塔值
并用下划线价格除以基准价格，通常
基准是通过对所有Delta值执行此操作，然后将所有这些值相加
将为您提供整个投资组合的Delta价值的Beta测试方法，但有什么作用
这实际上告诉您珠子的投资组合的权重Delta告诉您
就是说，您在整个市场上的定向投资总额是多少
说明您的整个投资组合的损益如何受到价格变动的影响
$ 1的行情窥探您的所有头寸的损益应大约变化
即使单独使用beta权重Delta，该Delta的数量也很有用
它只会使您对投资组合的前景非常有限且保持静态
风险状况以及价格，您头寸的差额也会变为
考虑到这些变化的增量，就可以创建风险图
对于您的整个投资组合，此图可能看起来像
就像正常的放款图一样，y轴代表
位置和x轴在此处描述了基础证券的价格
基本证券是基准指数或SP y橙色线表示
Beta投资组合的加权编辑器，蓝线代表
它的损益表，如您所见，如果市场保持下跌，则该投资组合的利润最高
现在的位置或向上移动并超过120的位置
除了评估您的风险外，还面临着市场价格大幅下跌的风险
等待配置文件的拍子还可以让您计算出预期的每日更改
您的投资组合的损益来计算此预期波动，我们必须
首先计算预期的每日价格变动，所以让我们在
制作这个视频间谍的时间是250美元，而且它还有一个
隐含约50％的波动率以计算间谍的每日预期移动
我们只需要将间谍IV乘以价格并乘以1的平方根即可
在65时超过2，其结果接近$ 8，这意味着间谍价格为
预计从现在开始一天之内价格会升至242美元至252美元之间
如果我们的投资组合的净贝塔等待Delta乘以这八美元
净增量为20，其结果将是$ 160，这意味着我们的投资组合
如果发生以下情况，一天中的损益预计会在正负160美元之间变化
我们用这个数字除以我们的总帐户资本，我们得到了预期
以我们投资组合的百分比表示的每日变化应注意的是，这些
计算假定一年中的265个交易日为常数
Delta和股票收益的正态分布并不是最现实的
尽管如此，这还是一个为您粗略估计的好方法
每日投资组合的损益波动，我强烈建议您查看我的视频
隐含波动率以了解有关预期走势的更多信息，Ivy让我们
现在快速总结为什么节拍在等待中是如此有帮助
等待可比性，它将您的所有仓位增量标准化为一个单位
这使您可以进行真正的苹果与苹果的比较，而无需等待
您的三角洲，您无法可靠地比较不同方向的辐射
除了Beta权重外，您还可以创建收益
整个投资组合的配置文件，这是评估和评估
最后管理方向性风险，但同样重要的是，β加权使您能够
估计整个投资组合的预期每日价格波动
接下来，让我们看看Beta加权如何帮助您管理风险
首先，重要的是要对
您可以围绕整个市场建立理论上的投资组合，这可以
从非常看跌到非常看涨的一切，但是可能很难总是
具有明显的方向偏差，而且是两个方向的罐头
暴露出很大的风险，因此保持三角洲中立可能是有利的，但
Delta-neutral的确切含义意味着adad她的中立位置是
Delta大约在零附近，这样的位置不会受到明显影响
通过基础价格的变化，铁神鹰将是一个例子
Delta中性期权策略行业的最大利润，如果价格
潜在的大部分时间，底层都保持在正确的位置
的变化不超过一美元，那么您为什么要构建一个高度
有方向性的投资组合，如果你能保持中立的话，会略带方向性
让它更清晰，让我们比较经典股票的收益图
为此，我们假设投资组合的收益是三角洲中立收益的
两个投资组合都将在45天后到期，您会选择以下哪个投资组合
宁可让第一个长期的Delta组合明显胜过后者
如果市场有巨大的反弹，但没有巨大的反弹甚至下跌
中立型投资组合的收益状况当然是可取的
总而言之，与Delta无关的投资组合功能更广泛，并且功能更多
比高度定向的错误空间更大，我希望这些示例向您展示如何
有一个投资组合可能会有利于
有人说您显然仍然可以对您的收益有一定的方向性偏见
例如，在牛市中，略微看涨可能是有利的
只要确保将方向性曝光作为一个粗略的指导进行检查
您可以尝试将所有头寸的跳动保持在Delta低于0.5
占帐户总资金的百分比，因此，如果您有10,000美元的帐户，请尝试
将您的节拍保持在负50到50之间以达到此目标，您将
必须平衡我们的正面和负面Delta头寸才能做到这一点
我们现在来看一下Beta权重应该如何影响开仓和
开新仓之前先管理好交易，您应该永远先
评估其对您的整体投资组合的影响
您应该检查该职位是否适合您的投资组合，这里有两个
开仓平仓或调整头寸之前要考虑的问题
它会影响您投资组合的风险状况，是否会增加或减少
如果您试图保持市场中立和您的投资组合的方向性风险
当前有200个拍子等待数据，您应该尝试添加一些负面的beta
做到这一点时，确保达到三角洲头寸的方式来平衡这一点，请确保保持
您的投资组合的获利范围足够广泛，您不希望出现中性
盈利范围较广的$ 2美元投资组合最后但并非最不重要的是，让我们来看看
对于不了解可口作品的人，可口作品中的beta权重
我使用的经纪人，为此我建议，我们必须首先导航到
美味工作桌面平台内部和标题中的“位置”标签
就能看到您投资组合的Nest Beta潮湿数据，这就是Beta
您整个投资组合在市场中的加权定向敞口
职位标签，您将可以看到Delta的Beta版方式
每个位置旁边都标记为橙色，您可以看到正常的
非beta加权头寸的Delta，通常在以下情况下标记为黄色
三角洲击败了它前面的一个符号，它是beta加权的，否则它是
如果您的“职位”标签看起来与此注释不同，则不会
可以在默认情况下在设置中添加或删除这些显示，所有内容均为beta
权重来监视，但是可以通过单击“设置”轻松更改
如果您决定更改此图标，请确保选择广泛的安全性
与您说的尽可能多的职位相关
相关性，您可以看到安全性和间谍活动之间的3个月相关性
在“安全性”的“概述”选项卡下的右侧边栏中，请注意，
与beta不同，您必须打开beta才能看到beta alpha安全性
设置菜单taystee的beta显示功能还可以让您查看
到目前为止，您整个投资组合的收益状况
可在Delicious Works Web平台中使用以查看此图导航至
基于Web的平台内的“投资组合”标签，通常情况下，您会看到
您还可以在右上角查看整个投资组合的PNL个人资料
取消选择某些职位以查看一组职位的风险状况
此外，您还可以在此处查看新职位对您的潜在影响
在打开您的投资组合以阅读我对测试作品的完整评论之前，请检查您的投资组合
Beta等待下面的描述框中的链接可能是一种很好的方法
进一步评估您的整体市场风险，它可以使您更好
比较您的持仓定向曝光与被说成的
评估各个职位的风险仍然很重要
将您所有的风险管理工作都集中在beta加权个体上
还是个人护理
在应用beta加权时使用高度相关的安全性很重要
Beta等待不相关的职位不会给您现实的感觉
在我看来，代表您的风险最好是使用广阔的市场
ETF（例如间谍），但如果您交易的行业不被间谍使用所代表
该中心的一些主要市场ETF，或者您也可以分解
将您的投资组合划分为不同的行业组，并且Beta分别权衡它们
但是，如果您不想使其变得过于复杂，请使用-真正获得
Beta加权的好处，您的经纪人必须支持这一点，这一点很重要
精选我最喜欢的经纪人之一，等待时间更好，这是美味的作品，因此
确保在说明中查看我对美味作品的详细评论
在下面的方框中说，我希望您喜欢这个视频并学习
如果您确实要确保粉碎某些新内容，例如按钮订阅和
打开通知，谢谢收看